		<<活着>>电影读后感
	那是一个混乱的年代，是一个荒谬的年代,一个黑暗的年代。而福贵则是那个年代里，悲剧与喜剧交加的典型代表。
	他身为少爷，却因赌博倾家荡产。他发誓洗心革面，却因为战争背井离乡。他思念家乡，却作了整整三年的俘虏。输掉家产时，他爹被活活气死。他离乡后，他的母亲也因病逝世。而在战争中，他看到了无数的尸体。电影的名字叫《活着》，而在电影中却有一个词在人的脑海中挥之不去，那就是死亡。
	人们生来就惧怕死亡，福贵也一样，他从死人堆里爬出来，不祈求荣华富贵，只希望能够安稳的过日子。虽然他不知道活着的意义的究竟是什么，但是他明白，最后会过上好日子。就像电影里那句经典的话语。就像小鸡最后会变成羊，变成牛，然后日子就越来越好了。
	但是，有些事情比死亡还要可怕，甚至可怕得多，以至于让人失去了活下去的信念。让人印象最为深刻的就是春生。春生早年成为干部，却经历着自新中国成立以来最为黑暗的时代。在那个时代，无数知识分子，官僚阶级，学术权威受到的迫害。春生在自己的老婆自杀以后，也险些自杀。
	那是一场浩劫。在当时的中国，劳动力并没有从阶级斗争之中解放出来，而是停滞了生产力，给国家带来了巨大的损失。以至于到了今天，人们都不能忘记那场灾难。
	在国家未来道路的探索中，少不了要磕磕碰碰，即使是犯了令人发指的错误，似乎，似乎也是在所难免的。
	在国家寻求发展方向的道路中，我们也以从福贵的视角，窥探到了他所经历的大起大落。他的儿子被干部春生失手撞死，他女儿在生育的时候，因为抢救不当而离开人世，而医界权威就近在咫尺。其中影射了当时的社会背景。我们从市井人民身上，窥探出了国家发展的轨迹。以及国家对底层的深刻影响。
	然而即便如此，春生作为底层老百姓，经历了一次又一次的悲剧，不断地感受白发人送黑发人的痛苦。他却一直坚强地活下去。
	他是幸运的，与被送进刑场的那个地主相比，他输掉了家产，却为自己捡回了一条命。
	正所谓，祸兮福之所倚。福兮祸之所伏。我想，即使我以后在人生中遇到什么不顺心的事情，也应该向福贵一样好好活着，努力地活下去。毕竟，日子会越过越好的。
	
	
	
