about bus_parking a series of problem summary.
关于该项目，关于车辆与数据库的交互，有许多的疑点，根据传入的dept_id不同，显示不同的车子时，会显示出重复的车子。
对于前端向后台请求该停车场的数据，那么是否要把所有的车子作为参数都传递过去。
答案是当然的，如果不把所有车子传递过去。那么怎么知道前端页面是否要删除那辆不存在的车子。
那样本该消失的车子就会一直显示，这不是我们愿意见到的。
那么真实的情况是否如此，有待商榷。


第二点，那就是车子的分数机制，我们需要好好对分数机制进行分析，如此才能写出正确的plsql语句。、
是否存在到了第二天，分数清0的机制，对此，我表示存疑，一般的情况下，这是一定存在的，不然的话，如何保证车子分数的更新


第3点，对于plsql来代替java中数据库的模拟连接计算操作，是否能够有利于缓解服务器的巨大压力。
对此，无法确定，但是毋庸置疑的是，这样势必可以减少java程序与数据库的连接，因为普通的java语句会造成至少3次及以上的连接数。
每10秒至少发生3次连接，想起来都让人觉得害怕。

第4点。接下来，针对于分数机制的调试，具有很大的压力，无法知道车子的分数机制是否真的有效，调试起来非常麻烦。



以上是部分针对于该项目的问题，需要一一的排查，解决。
-------------